＜　めが姉ぇ：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス　アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
＜　きらきらとお日様の光を
映して輝く海の町　おねがい町。
この町の広場には女神像があり
女神様におねがいをすると➨
そのおねがいがかなうと
言われていました＞
（いのり）好実いのり
おねがい町に帰ってきました。
女神様…　私　夢ができたよ。
私は　アイプリになりたいですっ！
♬（あおい）「あなたは夢色ビリーバー！」
＜アイドルプリンセス　アイプリ。
アイプリバースでライブをして
見る人に思いを届ける➨
みんなのあこがれの存在です＞
あおいちゃんのライブ
やっぱりかわいい～！
アイプリに　なりたい？
キミ　アイプリになりたいんだよね？
えっ？　うん！
＜　このふたりの出会いが
おねがい町で起こる➨
奇跡の始まりだったのです。
今日は　そんな出会いを➨
みんなで
思い出してみましょうか＞
（フォーチュ）今日はプリトモのみんなに
フォーチュが集めた➨
おねがいかなえ隊のことを
教えてあげるっちゅ！
おねがい町には
女神像があるっちゅ。
女神像におねがいをした人たちを
応援するのが➨
このアイプリたちっちゅ！
いのり　ノリノリ　大好きハッピー！
好実いのり　中学１年生！
（フォーチュ）いのりは　とってもノリノリで
明るいアイプリっちゅ！
この春　おねがい町に
帰ってきたばかりっちゅ。
思いついたらまっしぐら➨
元気スマイルがチャームポイントだっちゅ。
オッケー！　その夢　かなえちゃおう！
夢宮あおい　中学１年生。
（フォーチュ）あおいは
おねがいかなえ隊のリーダーっちゅ。
まじめでしっかりしてるけど➨
ちょっと慎重すぎるところが
あるっちゅ。
フォーチュをいつも　いろんなところに
連れて行ってくれるっちゅ！
（ぐみ）友情ぐみぐみシール
ペタリンコで　かなえるのさ！
友坂ぐみ　中学１年生なのさ！
（フォーチュ）ぐみは
シール集めが大好きで➨
お友達にシールを貼って
友情の証しにしてるっちゅ！
そして　お家がお菓子屋さんで➨
フォーチュの大好きな　ドドドドド…
どーなっちゅも置いてあるっちゅ。
どーなっちゅっちゅ～！
（おりびあ）勇気の翼で
大空に羽ばたきます！
勇樹おりびあ　中学２年生です。
（フォーチュ）おりびあはおねがい中学の
生徒会長だっちゅ。
最初は自分のココロのまんなかを➨
表に出すことが
なかなかできなかったっちゅ。
けど　アイプリになって勇気を出して➨
自分を出せるようになったっちゅ。
（ナナ）情熱の炎
限界突破して差し上げますわ！
熱海ナナ。
中学２年生でございますわ。
（フォーチュ）ナナは　おねがい町一番の
お金持ちのお嬢様で➨
ちょっとだけ
強引なところがあるっちゅ。
なかなかバズリウムチェンジが
できなかったけど➨
ハイセンスな情熱で乗り越えたっちゅ！
私の情熱…　届けてみせますわ。
（エマ）きらきらきらめく希望の光
見えちゃいました！
望永エマ　中学２年生なのです。
（フォーチュ）エマは
不思議なところがあるっちゅ。
いつもは水晶玉を使って
みんなにアドバイスをくれるっちゅ。
おねがいジュエルを
最初から持ってたり➨
フォーチュもまだ
よくわからないアイプリっちゅ。
（フォーチュ）この６人のアイプリが
おねがいかなえ隊のメンバーっちゅ。
そして　ここで
大切な人を紹介するっちゅ。
めが姉ぇさんだっちゅ。
ふだんは
おねがい町の広場にある➨
アイプリショップの
店長さんをしてるっちゅ。
（めが姉ぇ）めが姉ぇよ。
コスメからコーデ　アイプリのことなら➨
なんでも任せてね！
（フォーチュ）そして　お家のカフェを
おねがいかなえ隊に➨
貸してくれてるっちゅ。
広場の奥にあって
ひみつ基地みたいだから➨
とってもワクワクするっちゅ。
（めが姉ぇ）海の見える
すてきなカフェなの。
（フォーチュ）ここで食べる
どーなっちゅは最高なんだっちゅ。
ホントおいしいっちゅ。
（めが姉ぇ）みんなで　おねがい
かなえ隊の活動のことを➨
話したりしてるのよね。
ちゅっ！？
どうしたの？　フォーチュ。
おねがいだっちゅ！
ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
女神様に誰かがおねがいすると➨
おねがいをキャッチして
ミラーパクトが光るっちゅ。
もちろん
フォーチュにもわかるっちゅよ。
さすがフォーチュ！
（フォーチュ）ちゅちゅちゅ～
てれるっちゅ。
（めが姉ぇ）フォーチュが教えて
おねがいかなえ隊のみんなが➨
アイプリのライブで応援してくれるのね？
（フォーチュ）そのとおりだっちゅ！
その中でも➨
いのりの　おじいちゃんの
おねがいは特別なんだっちゅ。
（３人）こんにちは。
（めが姉ぇ）おねがい町の
町長さんよね？
（フォーチュ）うん！　そうだっちゅ。
そのおねがいは
おねがい町を昔みたいに➨
ノリノリで　みんな笑顔の
元気な町にしたいってことっちゅ。
（めが姉ぇ）なるほど。　こうして
アイプリフェスが始まったのね。
（フォーチュ）町が元気になれば➨
きっと女神様も
喜んでくれるっちゅ！
（めが姉ぇ）アイプリだけじゃなく
町の人たちも➨
お手伝いしてくれて
大成功だったわね。
（フォーチュ）アイプリフェスが成功して➨
おじいちゃんのおねがいが
かなったから➨
コーデがもらえたっちゅ。
私のおねがい　とどいて！
（フォーチュ）おねがいジャンプも
できたっちゅ～！
おねがいジャンプ　大成功！
（めが姉ぇ）アイプリフェスでもらえたコーデ
とってもすてきよね。
（フォーチュ）それもこれも➨
めが姉ぇさんが　アイプリたちの背中を
押してくれたから➨
できたことだっちゅ。
（めが姉ぇ）それが私の
お仕事ですから。
（めが姉ぇ）イエーイ！
ここで　アイプリバースの中も
見せちゃうわね！
（フォーチュ）めが姉ぇさんって
何者でちゅか？
（めが姉ぇ）ひみつよ～！
（フォーチュ）メイクするっちゅ！
（めが姉ぇ）アイプリバースは　アイプリたちが
お気に入りのコスメをつけて➨
パシャリングをしてみたり➨
好きなコーデを着て
アイプリグラムでライブを配信してみたり➨
いろんなことができちゃう
場所なの。
ちゅ～。
（プリねこ）アイプリになるときは　この僕
プリねこが登録しちゃうのニャ！
（フォーチュ）プリねこ　こんにちはっちゅ。
（プリねこ）こんにちはだニャ！
ミラーパクトをスキャナーにかざしたら
登録完了ニャ。
これでみんなもアイプリニャ！
（フォーチュ）ミラーパクトは　アイプリが持ってる
大切なアイテムなんだっちゅ！
そして　これが　おねがいジュエル。
おねがいを応援する力を
パワーアップさせるスペシャルアイテムで➨
おねがいかなえ隊だけが
持っているっちゅ。
（めが姉ぇ）そして
おねがいをかなえるための➨
キラッキラなライブをしちゃうのね！
（フォーチュ）それじゃ次は
ライブを見てみるっちゅ。
（プリうさ）ハロー！　プリトモのエブリバディ！
う～ん　ＭＣプリうさだピョーン！
ピョピョピョーン！
今日は特別に
ライブを見せちゃうピョーン！
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
♬「あと一歩踏み出すたび輝いて」
♬「勇気のはばたきサイン」
♬（２人）「キミへとつながる」
♬～
♬「ああ　自信なくて　隠れていた
おねがいがパッと羽ばたく」
♬「そう　“わたしならば”って
つぶやいて　勇気だして」
（フォーチュ）おりびあの勇気が伝わって
ナナのココロに火がついたっちゅ。
（めが姉ぇ）なんだか
勇気がもりもりになるわね。
（プリねこ）めが姉ぇさん
いつもより熱くなってるニャ。
（めが姉ぇ）このライブが
そうさせるのよ！
（２人）あなたの勇気
もっと輝いて！　バズリウムチェ～ンジ！
（プリうさ）マジ　さいっこう！
バズリウムチェンジだ！
（２人）勇気の輝き　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）勇気と情熱のライブだピョーン！
♬「踏み出すたび」
（２人）「広がって」
♬（２人）「勇気のはばたきサイン
キミにもつながる」
♬「あと一歩」
♬「チカラこめて　歩きだすよ」
♬「ココロ光らせて」
♬（２人）「あしたへと
飛んでいくよ　紙飛行機」
♬（２人）「勇気のはばたきサイン
キミからつながる」
♬～
（歓声）
（フォーチュ）おりびあとナナ
ふたりとも　いいライブだったっちゅ。
この勢いで
次のライブにいくっちゅ！
（めが姉ぇ）ぐみちゃんのライブね！
（プリねこ）お友達を思う気持ちで
ムネアツニャ！
♬「なっちゃえ　フレンド」
♬「フレー！　フレー！　あれこれぜんぶ」
♬「フレー！　フレー！　のりこえて　フレンド」
♬～
♬「フレー！　フレー！　フレー！
フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう
きづけば　みんな　おなじ組」
♬「フレフレ　あそぼう　フレフレ　さがそう」
♬「きみとならんで　いっしょ組」
♬「やった～！」
♬「もしも　ぐうぜん
目があったら」
♬「そのときから」
♬「ハロハロ　ハロー！」
♬「近づきたくって」
♬「“あのねっ！”　ちょっぴり
ドキッとしつつ」
♬「話しかけちゃう」
♬「ハロハロ　ハロー！」
♬「一歩ふみだそう」
♬「ドギマギ　ドギマギ　どうしよう」
♬「でもでも　そんなの一緒かも」
♬「どうでも」
♬「はい！」
♬「いいこと」
♬「いっぱい」
♬「はい！」
あなたの友情　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ　さいっこう！
バズリウムチェンジだ！
はずむ友情　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）友情深まるライブだピョーン！
♬「とくべつな私たちに」
♬「そう！」
♬「へんしんしちゃおう」
♬「照れちゃうけどね」
♬「だけど」
♬「嬉しくて　たまんない」
♬「わお！」
♬「フシギで　ステキな　かんけい」
♬「ゆるぎないハート」
♬～
♬「フレー！　フレー！　フレー！
フレフレ　あそぼう」
♬「フレフレ　さがそう」
♬「きづけば　みんな　おなじ組」
♬「いぇい！」
♬「フレフレ　あそぼう　フレフレ　さがそう」
♬「きみとならんで　いっしょ組」
♬「だいじ組」
♬「やった～！」
♬「大親友なっちゃった！！」
（フォーチュ）今度は　エマのライブだっちゅ！
♬～
♬「望んだだけで手に入れちゃ
つまんないかも」
♬「まよっても前向いてればスペシャル」
♬「ちょっとだけ
下向きたいなって時だって」
♬「心が前を向き続けてればスペシャル」
♬「雨がふって立ち止まっても」
♬「止まない雨はない！
見てごらん」
あなたの希望　もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ　さいっこう！
バズリウムチェンジだ！
きらめく希望　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）きらきらな
輝く希望のライブだピョ～ン！
♬「かなうから」
♬～
♬「望んだものが
今ここで形になる」
♬「大丈夫　ひとりじゃないからね」
♬「強く想い続けてみて」
♬「願い・希望の全てを」
♬「えがいてこう　ずっと
かなうまで」
♬～
（めが姉ぇ）６人いる
おねがいかなえ隊は➨
最初　あおいちゃん
１人だけだったのに➨
いのりちゃんと出会ったことで
盛り上がり始めたのよね。
（フォーチュ）そうだっちゅ！
（プリねこ）さっきライブを
おねがいしたんだニャ。
（フォーチュ）あのおねがいは
プリねこのおねがいだったっちゅね。
（プリねこ）そうなのニャ！
（フォーチュ）いのり　あおい
ライブをおねがいっちゅ！
（いのり／あおい）ミラーパクト！
アイプリバース　イン！
♬～
わぁ～。
（２人）あはっ。
（２人）今日もアイプリ　頑張ります！
（２人）アイプリ！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（２人）かがやけ　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデは
ジューシーサマー！
サイダーみたいなグラデーションが
かわいいスカートに注目。
♬～
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる私のライブ！
（２人）みんなの思いを応援します。
（２人）好きと夢がいっぱいの
ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ！
２人が出会えたから　この
キセキのライブが生まれたんだっちゅ。
♬「まだまだ」
♬「続いてく」
♬（２人）「スキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬（２人）「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
♬「鏡の前　立って　ため息つく」
♬「なりたい自分」
♬（２人）「叶えたい！」
♬「ココロ　前向きにしてくれるのは
やっぱり」
♬「好き！」
♬（２人）「スキップしましょ」
♬「思い描いてる未来には」
♬「どんな自分が映ってる？」
♬（２人）「きっと　好きなキモチは
グイグイと！　スキスキスキスー！」
♬「すてきな世界へ飛び込んで！」
（２人）あなたの好き！
もっと輝いて！
バズリウムチェーンジ！
（プリうさ）マジ　さいっこう！
バズリウムチェンジだ！
（２人）あふれる大好き
あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）おねがいかなえる
デュオだピョーン！
♬（２人）「大好きがはじけて
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「ときめくハートに」
♬（２人）「ラッパッパ」
♬「素直なキモチ」
♬「まだまだ」
♬「続いてく」
♬（２人）「スキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬～
♬「トキメキジャンプ　となりにいるよ」
♬「好きが届いたなら
ｈａｐｐｙ　ｈａｐｐｙ　ｄａｙ」
♬「声を合わせたら」
♬「ラッパッパ」
♬「歌うように　さあ」
♬「重なるよ」
♬「みんなの」
♬（２人）「おねがいのエール」
♬「トキメキジャンプ　これからずっと」
♬「大好きが溢れて
ｌｕｃｋｙ　ｌｕｃｋｙ　ｄａｙ」
♬「いつまでも君と　ラッパッパ
みんな一緒に　ラッパッパ」
♬「まだまだ　続いてくスキスキタイム！」
♬「Ｆｕ！」
♬「Ｓ・Ｕ・Ｋ・Ｉ
スキスキ　トキメキジャンプ！」
（歓声）
できた！
できたね！
（２人）ありがとう！
（歓声）
僕のおねがい　かなったニャ！
ふぉ～ちゅっちゅ！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
マジカルミラクルのアイプリカードっちゅ！
（フォーチュ）２人とも
ありがとうだっちゅ！
いのり　あおい➨
ぐみ　おりびあ➨
ナナ　エマ➨
みんなきっと
頑張ってくれるっちゅ！
（めが姉ぇ）女神様にも活躍
届いちゃうかも。
（フォーチュ）きっと　届いているっちゅ。
（きょうか）ごきげんよう！
おねがいアイプリ部の
きょうかです。
今日ゲットしたカードは
マジカルミラクル！
ハートとリボンが
とってもかわいい！
魔法使いになれちゃうかも！？
次回のカードもお楽しみに！